id,class이름설정: 
  - 영문, 첫글자는 소문자
  - 특수문자 사용하지 않는다( $, _ 예외)
  - 첫글자로 문자의 대문자, 숫자,사용하지 않는다.
      변수의 경우는 위와 거의 동일한 기능을한다.
       단, 
 - 첫글자로 대문자로 사용하는것은 허용(함수의 이름)
 - 예약어(js에서 미리 만들어진 용어)는 사용할 수 없다
     ( if, for, while, select, this, name, function, var  ...)
 - 형용사표현을 이용해서 이름을 사용하시길 ...
 - js에서는 변수명을 카멜케이스로 표현, 함수의 이름 파스칼, 지역변수에는 앞에 _를 먼저 붙여사용
 - id는 카멜케이스, class 스네이크케이스 
 - 

---------------------------------------------------------------------------------
1. jquery형태를 이용하여 버튼을 클릭했을때 처리
2. jquery선택자  $('');
3. 즉시실행함수 ()
4. preventDefault()

---
[o] - 1. 반응형웹 full형태로 만들때,
[o] - 2. 광고배너영역( 슬라이드배너 형태 , 하나는 영상을 삽입)
[o] - 3. 영상뿐아니라, 소리를 담는 방법
[o] - 4. 화면상에서 꽉찬 내용으로 보이게 만드는 방법

---

[o ] - 선택자( jquery )
[ ] - 슬라이드 배너영역 jquery 부분 1
[ ] - 동영상, 음성파일 재생, 정지 jquery 버튼만들기

---
[ ] - 일러스트레이터 

  - 펜툴에대해(서체에대해), 
  - 일러스트로 만든 틀을 이제는 포토샵으로...










